Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Тыңдаңыз, бәрібір...
Жарайды онда
Мен сені не болса да өлтіремін!
Қайта тірілсем де сені өлтіремін!
Мен...
Өткен өмірде де өлтір!
Қайта тусам да сені өлтіремін!
Мен сенің өміріңді сұрауға да рұқсат етпеймін.
Өлтір, өлтір, өлтір!
Сен мені өлтіресің бе?
О, мені өлтір!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Не болса да
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Тұр... мен қайдамын?
Осындай денеңізбен және сиқырлы күшіңіз таусылса,
Мені қалай өлтіресің?
Мені қызықтырады
Мен сізден өтінемін, мені барлық жағдайда үйретіңіз.
Тоқта, Қараңғы Шнайдер!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ол дене мұны істей алмайды.
Ей, мен бұл жолы шынымен өлемін.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мавару үшін!
Абигейлді қатайт!
Ұр, Люс!
Сіз күткендей, Йоко-сан, сондықтан...
Бұл болуы керек!
Хо, жалынның рухтары жиналды...
Бұл өте ақымақ...
Иса!
Тәңірге арқа сүйеме, әйтеуір, құдайға сенбе!
Уау!
Әй, мен сені қалай өлтіремін?
Мен айттым ғой.
Бұл не болып жатыр?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Міне осылай!
Неліктен?
Сиқырлы күш-қуатыңды тауысу керек еді саған.
Неліктен ол сонша күшке ие ...
Ха! Амал жоқ...
Жоюшы Құдайдың әсері...
(үру)
Сібір жарасы үреді
Сен не деп айқайлап тұрсың?
Айқай емес пе? Резонанс?
Жою құдайы... бір нәрсемен резонанс жасай ма?
♪～
～♪
Найзағай императоры Күл Нейге лақтырылды.
Қарғысты бұзу
Жүрегіңді жұлып алып өлдің.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қалай қайта тірілуге ​​болады?
Бұл...
Активтендірілген Жою құдайының зұлым толқындарының әсері Антрасакс
Мен оны алғандықтан ғана.
Сібір жарасы – бұл
«Қараңғылыққа» жақын адамдарға күшті әсер ету
Ал одан көп зардап шеккендер
Бір кездері ең қараңғы аймақта болған және жын атанған адам.
Дирк Шнайдер Бұл сізсіз!
Жоюшы Құдайдың мөрін қаншалықты бұзсаңыз, соғұрлым көп
Сіз күш-қуатпен өсесіз
Металликана патшалығының ханшайымы
Шейла Тоэл Металликананың соңғы мөрі бұзылған кезде
Сіз қанша қуат ала аласыз?
Егер мен 15 жыл бұрын болсам
Бақылауларыңыз ұнады деп үміттенемін.
Бірақ қазір жағдай басқаша.
Мажин Дирк Шнайдермен
Оның соңынан ерген төрт аспан патшасы
Қарым-қатынас бұзылған.
Енді сен біздің көтерілісші әскердің жауысың.
Неліктен?
Иә
Бастапқы себеп 15 жыл бұрынғы Голем соғысы болды.
Бес батыр және ханзада Раның Ур Металликанасы
Сен мені дұрыс емес жерден пышақтап алдың
Өлім алдында, реинкарнацияның құпия өнерін орындау кезінде
Гео жазба сұрыптауы бойынша бес кейіпкердің бірі
Сіздің жаныңыз
Өйткені ол Люс Ренрен есімді баланың ішіне мөрленген.
Мөр бұзылып, тірілдің.
Сіз енді 15 жыл бұрынғы адам емессіз.
Иә
Сізге Люс Ренрен зұлымдықтың бейнесі болды.
Адамның жүрегі
Өйткені мен махаббатты отырғыздым!
Әй, неткен тағдыр...
Айтпа! Жолдан кет!
Ах!
Бұл ұзақ әңгіме, баклажан!
Жарайсың, мына қатыгез, жеңілмейтін сұлу адам.
Олар мені біржақты өлтірсе жақсы болар еді!
Мұқият қараңыз
Осы жерден...
Бұл менің ең нашар шоу уақытым, мен үшін және тек мен үшін!
Адамдар жағымды сөйлескенде...
Кенет, Гупан деген не?
(Саяма мен басқалардың күлкісі)
Дирк Шнайдер
Сен сондай қатыгезсің...
Мен саған сөйлеспе деп айтқан шығармын!
Не!
Хмф!
Дарш!
Люс!
Ха!
Қу!
Уф
О, сен істедің!
Қатты сөйлеп тұрсаң да, тым жылдамсың!
Да Дирк Шнайдер
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Иә?
Дирк Шнайдер...
Не?
Сіз сөйледіңіз.
Уф!
Сіз өте көп сөйледіңіз!
Маған қызметші ретінде қарсы шығасың деп ойлау...
Енді мейірімділік жоқ!
Менің олай істеуге ниетім жоқ.
Кайзард Альзадо
Ки Сук Ханс Жалпы жібек
Бұл заклинание...
Сіз ата аласыз ба?
Жоқ, атуға рұқсат бермеймін!
Жоқ!
Мен қожайыныма кедергі жасамаймын, некроманшы!
Ifrit?
Сәлем!
Қазір!
Күлге айнал, Жер асты данышпан
Жеті кілтті алып, тозақтың қақпасын аш!
Харло Ен!
Бұл Харлоиннің Нейге атуынан да күшті.
О, Дарш...
Сіз шынымен кімсіз?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Өлім рыцарларының саны артты!
Құрама комбинация!
Хэхехе хахаха...
Оның шабуыл күші Харло Енге қарағанда көбірек.
Мұндағы регенерация күші сәл жоғарырақ сияқты.
...
Хаха...
Харлоиннің сәулеленуі жақын арада аяқталады.
Міне, сіз...
Қан келісімі бойынша Абаддон жерінен келіңіздер.
Жаһаннам оты
Жарылғыш жалынға айналып, бәрін өртеп жібер!
Экс-Зордус!
Не?
Харло Енді босату кезінде...
Экс-Зодусты жырлауға қалай батылы бардың!
Бар, Люс!
Бұл үлкен нәрсе жолында!
Жоқ! Не?
♪～
О...
Мүмкін… Сондықтан сендер
Келме!
Да Фора!
Оны неге алдың?
Не болды? Бәрі осы ма?
Ха! Келме!
Келме!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Мен саған сөйлеспе деп айтқан шығармын!
Татататата!
Хмф!
Өте керемет
Бұл...
Дарш!
Аңызға айналған шебер
(қуаныш)
Жаса, Дирк Шнайдер!
Абигейлге соңғы соққыны беріңіз!
Tatatatatatatatata!
Тәтті... Тәтті екен.
Сіз мұны бірден сиқырмен аяқтауыңыз керек.
Хехе... қалағаныңызша ұрыңыз.
Омегадан қашқан кезде өзімен бірге алып келген Шайтан сақинасы.
Жою құдайының ұлпа жасушаларынан жіберілетін энергия
Жақында толтырылады
Бұл уақыт сіздің соңғы уақытыңыз болады
Козыр - бұл соңына дейін сақтау керек нәрсе.
Жоғары ауырлық құйынына қайтадан жұтылады.
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Уф
Уф...
Мен осындамын
Энергияны зарядтау
120％
Гилан-Ира!
Ах!
Артқа шегініңдер!
Ах, а...
Бұл болмас еді...
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
～♪
О~
Мен Абигейлді жеңдім!
Дирк Шнайдерден күткендей
Жасадық, жеңдік.
Мен сендім.
Король
Хмм
Енді Шейла...
Жою құдайының мөрі қорғалды.
Ах, рахмет, Дирк Шнайдер.
Уф
О, Дирк Шнайдер!
Сиқырлы күш...
Люс!
Қараңғы Шнайдер!
(қатты тыныс алу)
Люс Жақсысың ба?
Мықты болыңыз!
Люс!
Уф...
Ха!
Йо Йоко-сан...
Руше
Соңында -
Осыны айтайын.
Соңғы рет деп айтпа!
Мен сені жақсы көремін
Ха!
О, мен де, Люс Ренрен де.
Yoko деңгейіндегі жазба
Сені мәңгі сүйемін...
Дұрыс...
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Өтінемін, көзіңді ашшы, Люс!
Люс!
Шынайы ма?
Жоқ! Жоқ, Дарш!
Дарш!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дирк Шнайдер
Люс! Люс!
Сенің бұлай өлуің мүмкін емес.
Өтінемін! Өтінемін, көзіңді аш!
Сәлем Люс...
Иә?
Кукукукукуку…
Нана...
Міне!
Сіз не ойлап отырсыз?
Жарайды!
Азғантай сыйлық болса жақсы болар еді.
Уақыт пен орын туралы ойланыңыз!
Ойланып қарасаңыз, мұны істеу дұрыс па?
Жоқ, жоқ! Егер ол жұмыс істемесе, онда жоқ!
Ку... Сен маған қыздығыңды беремін дедің ғой?
Мен олай айтқан жоқпын!
Айттың, естідің!
Айтпасам, айтпадым!
I-
Really, absolutely!
Сіз...
Ку…хехехе
Бұзық, ақымақ, қатыгез
Рокуденаши жеңілмейді...
Жеңілмейтін...
Бұл шебер.
Ха!
Әй!
Әй, Абигейл...
Эй, әлі жоқ...
Аңызға айналған жыннан күткендей
Дегенмен, сізге сиқырлы Пауэр жетіспейтін сияқты.
Қат! Сен қыңыр бейбақсың.
Хехехе
Менің енді қарсы тұруға күшім жетпейді.
Қу!
Хмм... мм!
Жарайсың, жас ханым.
Содан кейін Дарк Шнайдермен бірге шіріп кетіңіз.
Йоко-сан!
Бұл тірек құлап қалады!
Қу!
Йоко-сан, кел!
Ха!
Йоко-сан!
Кішкентай қыз!
Люс...
Мен... Мен...
Сіз...
Уф!
Міне — жер астында.
Сіз туралы...
Не?
Йоко-сан!
Йоко!
Мен... сен туралы...
Ақымақ!
Иә...!
Ахх~
Ах!
А, а, а...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Күндіз болса да, неге түн сияқты қараңғы?
Қараңыз! Король сарайы...
(сыбырлаған дауыс)
Сәлем! Бұл дүниенің соңы
Не болып жатыр?
О!
Йо Йоко…
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Nu...
Ха! Да Дирк Шнайдер
Дарш!
Дарш…
Қараңғы Шнайдер! Ней!
Ха!
Гала...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Агия агья! Аги
Нуо!
О~
(сыбырлаған дауыс)
Әй!
Әй, жоғалып барады
everything everything
Хмм... Йоко-сан
♪～
Сіз шынымен Люссіз бе?
Сіз маған бағынбауға тырысасыз ба?
Айтатын нәрсе...
Өйткені, сен Люс-кунсың.
Маған Люс-кунымды қайтарып бер.
Өйткені Йоко-сан
Мен де жалмауызмын.
Люс Мен үшін уайымдама, тек күрес!
Мен туралы...
Мен де сені жақсы көремін...
Ах...
Йоко-сан
Люс...
Металликананың патша сарайы жоғалып кетті ме?
Хмм
Бұл жағдайда ешкім өмір сүре алмайды.
Абигейл қайтыс болғаннан кейін күшті рухани қорғаныс жоғалып кетті.
Хаостың күші сол жерде өтетін жолға шықты.
Енді біз, Бірінші Армия, жалғыз қара көтерілісшілер әскері қалды.
Бұл оның іс жүзінде құлағанын білдіреді.
Иә
Алайда, Каль-сама үшін әскердің аман қалуы болмашы мәселеден басқа ештеңе емес.
Бұл адамның қарап тұрғаны алыс және кең.
Сіз қайтадан ұйықтап қалдыңыз ба?
Ескі дүниенің қараңғылығынан туған жойқын Құдай
Армандау – ессіздік
Әлде өлім бе?
Металликана құлыпының жоғалуы
Ол — жойылу Құдайының мөрі.
Металликана ханшайымы Шейла Тоэльдің тағдыры қандай?
Металликана сарайында болғандар
Барлық мәліметтер олардың қайда екені белгісіз.
Хмм
Пломбаны қорғалған деп санау керек пе?
Ей! Польнареф!
Біз сонда барамыз.
Не?
Зиянкес
Түннің бір уағында бұл қандай қаскүнем?
Жасырын ауыл болып табылатын самурайлар резиденциясының орнын неліктен білесіңдер?
Сіз білесіз бе?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Мүмкін ол көтерілісшілер әскерінің барлаушысы шығар?
Әй!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Ха!
Сіз самурайсыз ба?
Мына баланы маған беріңізші...
Люсқа көмектес!
Жалғасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory